ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
کریستال شیطان هزار زره در بدن من
اگر همه با هم ادغام می شدند و به انرژی جاودانه تبدیل می شدند
به علاوه تمام یشم جاودانه ای که دارم
به سختی برای شکستن تا اواخر Soul Transformation کافی است
توقف
من مسائل فوری برای گفتگو با فرمانده وانگ دارم
جد در گوشه نشینی است
لطفا ترک کنید
دوست یائو، اینجوری وارد شد
نسبتاً نامناسب است
این نفوذ تقصیر من است
دوست وانگ، لطفا توهین نکن
اما من واقعاً یک موضوع فوری برای درخواست دارم
اگر واقعاً فوری نیست
من را به خاطر بی ادبی سرزنش نکنید
دوست وانگ
این موضوع به شدت محرمانه است
من باید اقدامات احتیاطی را انجام دهم
لطفا اهمیت نده
این سرزمین شیطان روح
زمانی محل یک عمارت جاودانه بود
بعداً به دلیل فروپاشی قلمرو جاودانه
ساکت شد
من اتفاقی با یک عمارت جاودانه قدیمی آشنا شدم
اما من به تنهایی نمی توانم از محدودیت های آن عبور کنم
من شنیده ام که دوست وانگ در تکنیک های محدودیت مهارت دارد
اگر با موفقیت وارد شویم
ما گنجینه های جاودانه را به طور مساوی تقسیم خواهیم کرد
شما چه می گویید؟
یک عمارت جاودانه واقعا ارزش کاوش را دارد
اما نمی توان به این شخص اعتماد کرد
باید بیشتر تحقیق کنم
من در نقطه حساسی از تزکیه خود هستم
من نمی توانم به شما کمک کنم
منو ببخش
فکر می‌کنم دوست وانگ در تلاش است تا آخرین تحول روح را بشکند
اما یشم جاودانه در این مکان کمیاب است
برای نشان دادن صداقتم
من حاضرم به دوست وانگ ارائه دهم
تمام یشم جاودانه مورد نیاز برای رسیدن به تحول اولیه روح
این پیش پرداخت است
به اندازه کافی برای کمک به شما برای رسیدن به دیر تحول روح
تو به من کمک کن تا وارد عمارت جاودانه شوم
بقیه
پس از موفقیت ما داده خواهد شد
همانطور که از دختر جد خون انتظار می رود
چنین ژست بزرگی
این موضوع غیرقابل پیش بینی است
من را ببخش که نمی خواهم ریسک کنم
اگر دوست وانگ نگران ایمنی است
می توانید این قرص Blood Soul را مصرف کنید
برای اطمینان از رفاه شما
قرص خون روح
گنجینه قرصی که با روش مخفی Blood Ancestor تصفیه شده است
من شنیده ام که حتی اگر بدن فیزیکی کاملاً از بین رفته باشد
و روح الهی خاموش شد
هنوز می توان از طریق این قرص اصلاح کرد
کاملا سالم
اگر چنین گنج نجاتی به دست بیاورم
من واقعاً از هیچ موقعیت کشنده ای نمی ترسم
گنجینه ای از ستاره خون
من در مورد آن شنیده ام
این مورد چگونه استفاده می شود؟
این تکنیک مخفی Blood Clan من است
نمی توان آن را به صورت اتفاقی فاش کرد
مگر اینکه قبول کنی با من بیایی
بعد میتونم یکی دیگه بهت بدم
به عنوان پرداخت
موافق!
طبق روش داخل
اثری در قرص خون روح باقی بگذارید
آنگاه روح و جسم الهی شما یکدیگر را جذب خواهند کرد
به شما این امکان را می دهم که در نزدیکترین تشکیلات قبیله خونی من اصلاح کنید
سه روز دیگه
هنگامی که ستاره شیطان بنفش در ساعت سوم می درخشد
در کوه درام ملاقات کنید
نگه داشتن این شی
من در واقع احساس آمیختگی خون می کنم
(سه روز بعد)
یه مدت دارم میرم بیرون
در حالی که من دور هستم
شما دو نفر در کمپ زره سیاه منتظر من هستید
به یاد داشته باشید که روی تزکیه تمرکز کنید
بله
(کوه طبل، سرزمین شیطان روح)
من به اندازه کافی یشم جاودانه به او داده ام
سه روز گذشت
با این حال او هنوز تا اواخر Soul Transformation را نشکسته است
به نظر می رسد این شخص چیز خاصی نیست
زمانی که ستاره شیطان بنفش بیشتر می درخشد
نور خون روی قطب نما ظاهر می شود
از نزدیک دنبال کنید
در مدیتیشن بنشینید
(خارج از عمارت جاودانه چینگ لین در سرزمین شیطان روح)
تصور هنری خود را احساس کنید
زمانی که تایید نماد طلایی را دریافت کردید
شما می توانید در مسیر جانور محترم قدم بگذارید
نماد طلایی وارد بدن شده است
نوبت شماست
این یائو شیکسو
اکنون اثری از فشار حاکم جاودانه دارد
من فقط سه علامت طلایی دریافت کردم
او در واقع شش گرفت
آیا تصور هنری او می تواند بالاتر از تصور من باشد؟
چگونه ممکن است؟
برویم
Yao Xixue با این مکان بسیار آشناست
واضح است که اولین باری نیست که وارد می شود
به عنوان دختر محبوب جد خونی
او باید تمام گنجینه های مورد نیاز خود را داشته باشد
چرا خطر آمدن به اینجا؟
وسواس او با این عمارت جاودانه
(نخستین سکو، مسیر هیولای محترم)
باید به دستور Blood Ancestor باشد
با اهداف بزرگتر
این مکان دارای دوازده لایه مهر است
من و تو به نوبت آنها را می شکنیم
من این لایه اول را اداره می کنم
مهر!
پرورش این مجسمه سنگی کمتر از یک پرورش دهنده تحول روح نیست
با این حال Yao Xixue آن را به راحتی مهر و موم کرد
گنجینه های ستاره خونی واقعاً مطابق با شهرت خود هستند
یعنی...
نماد طلایی
ظاهر نماد طلایی در داخل مجسمه سنگی
تقریباً مشابه چیزی است که ما تازه حس کردیم
آیا این نمادهای طلایی حاوی انرژی جاودانه
در داخل مجسمه های سنگی مهر و موم شود؟
اگر این درست است
این دوازده مهر ممکن است مانعی نباشند
اما فرصت های فوق العاده
(سکوی دوم، مسیر هیولای محترم)
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
اینها در واقع ساختارهای محدودیت هستند
باید راهی برای غیرفعال کردن آنها وجود داشته باشد
او با مهارت های محدود کننده خود می توانست مستقیماً ترکیب را بشکند
چرا او هنوز با مجسمه سنگی دست و پنجه نرم می کند؟
در واقع
این چشم شکل گیری است
رها کن!
چگونه ممکن است نمادهای طلایی در داخل مجسمه سنگی وجود داشته باشد؟
این نماد طلایی
به نظر می رسد که در بالای نمادهای پلت فرم اول لایه بندی شده است
یک اتفاق خوش شانس
فقط خوش شانسی
شکستن مجسمه سنگی
(سکوی سوم، مسیر هیولای محترم)
چه چیزی در آن سخت است؟
این بار سه علامت طلایی است
کجا اشتباه کردم؟
چرا نمی توانم نمادهای طلایی تولید کنم؟
چهار علامت طلایی
همانطور که انتظار می رود
دقیقا داره چیکار میکنه؟
(سکوی ششم، هفتم، هشتم، دهم، یازدهم، مسیر هیولای محترم)
آخرین
دوازده علامت طلایی
این است...
شخصیت "لین"
من چینگ لین هستم
به نظر می رسد که مالک سابق این عمارت جاودانه، چینگ لین نام داشت
یه چیزی درست نیست
این دوازده لایه محدودیت
اگرچه به طور فزاینده ای دشوار است
اما با توانایی های Yao Xixue
او می توانست با استفاده از گنجینه هایش به تنهایی از آنجا عبور کند
چرا او اصرار داشت که من را همراهی کند؟
محدودیت های مجسمه سنگی چالش نهایی نیست
این مکان
خطرات دیگری دارد
باد سخت مسیر را مسدود می کند
الان دیگه راه برگشتی نیست
سه ضربه شمشیر من را تحمل کن
برای واجد شرایط بودن برای ورود به عمارت جاودانه
هر کدام یک ضربه شمشیر خواهیم زد
و با هم با آخرین مورد روبرو شوید
که کار می کند
نفر اول
قدم به جلو
دوست وانگ
لطفا
اگر امتناع کنم چه؟
همانطور که می بینید
راه برگشت مهر و موم شده است
هر کسی که نماد طلایی را دریافت می کند اینجا را چاپ می کند
تنها یک راه برای بقا دارد: ورود به عمارت جاودانه
بنابراین
دعوت از من برای شکستن محدودیت ها فقط یک بهانه بود
در واقع، شما از من می خواستید که به جلوگیری از ضربات شمشیر کمک کنم
ما فقط باید این سه انرژی شمشیر تبدیل روح را با هم تحمل کنیم
سپس می توانیم وارد عمارت جاودانه شویم
دوست یائو از من چاپلوسی می کند
من فقط در اواسط Soul Transformation هستم
چگونه می توانم انرژی شمشیر تبدیل روح را تحمل کنم؟
وانگ لین
شکستن این با من
تنها راه شما برای بقا است
موفقیت یعنی زندگی
شکست یعنی مرگ
شما
چاره ای ندارید
نگران نباشید
آیا تا به حال قرص خون روح مصرف نکرده اید؟
دوست یائو چه نقشه ای
احساس متقابل است
فقط امیدوارم این بار
تو به قولت وفا خواهی کرد
با صلاحیت‌های Mid Soul Transformation
زدن یک ضربه شمشیر
لزوما شما را نخواهد کشت
به سرعت از تکنیک مخفی Blood Soul استفاده کنید
بقا حرف اول را می زند، دوست وانگ
اما اگر آن قرص تقلبی را که به شما دادم مصرف کردید
شما قطعا محکوم به فنا هستید
موقعیت این عمارت جاودانه
آیا راز مطلق قبیله خونی من است
چطور تونستم اجازه بدم زنده بری؟
وانگ لین
جان خود را برای هدف بزرگ قبیله خونی من می بخشید
افتخار شماست
اولین اعتصاب
تو گذشتی
اعتصاب دوم
آیا شما آماده اید؟
بیا
پس از چندین بار ورود به این مکان
محدودیت های مجسمه سنگی
همه را می توان با استفاده از گنجینه ها گذراند
اما این سه شمشیر می زند
من فقط تونستم دو تا رو تحمل کنم
حالا وانگ لین جلوی یکی را مسدود کرده است
این نبرد هیچ تعلیقی ندارد
اعتصاب نهایی
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
پدر
من انتظارات شما را ناامید نکردم
من موفق شده ام
طایفه خون
امید به عروج دارد
ممنون دوست یائو
برای کمک به من برای جلوگیری از دو ضربه شمشیر
تو هنوز زنده ای؟
من اوایل مشکوک بودم
اینکه قرص خون روح که به من دادی ساختگی بود
چنین کالای گرانبهایی
چطور تونستی به این راحتی تحویلش بدی؟
و تو خیلی نگران امنیت من بودی
استفاده از حس الهی برای بررسی
برای اطمینان از مصرف قرص
اگر قرص تقلبی بود
سپس عمارت جاودانه به احتمال زیاد واقعی بود
بنابراین من از یشم جاودانه شما برای شکستن تا اواخر Soul Transformation استفاده نکردم
در عوض، آن را به کریستال های جاودانه ای که در بدنم ذخیره شده بود تبدیل کردم
به عنوان یک اقدام نجات دهنده زندگی
بنابراین شما از کریستال های جاودانه برای مقاومت در برابر انرژی شمشیر تبدیل روح استفاده کردید
استفاده از ضربه نور شمشیر برای سقوط جعلی در پرتگاه
منتظرم تا جلوی دو حمله را بگیرم
به شدت مجروح شدن
سپس از مزایای آن بهره مند شوید
ژو ووتای یک بار به من گفت
عملکرد واقعی کلاه علف سرد Desolate پنهان کردن هاله فرد است
انرژی خود را هدر ندهید
من قبلاً نصف النهارهای شما را مهر و موم کرده ام
همین الان
شما نمی توانید حتی ذره ای از انرژی جاودانه را استفاده کنید
وانگ لین
ممکنه منو بکشی
بکشمت؟
حتما قرص Blood Soul مصرف کرده اید
کشتن شما فقط شما را به خون سازی باز می گرداند
من از مفهوم هنری زندگی و مرگم برای مهر و موم کردن تو استفاده خواهم کرد
من تو را نمی کشم
آن وقت آن قرص Blood Soul بی فایده می شود
تو...
این زن خیلی تلاش کرد
استفاده از انرژی شمشیر تبدیل روح و قرص های تقلبی خون روح در یک طرح پیچیده
برای من یک تله کشنده درست کرد
چه گنج جاودانه ای در این عمارت است
ارزش این را دارد که قبیله خون به چنین دردسری برود؟
روح باقی مانده عمارت جاودانه
به استاد خوش آمد می گوید
این نشانه عمارت جاودانه است
با آن می توانید آزادانه وارد عمارت شوید و از آن خارج شوید
استاد
لطفا وارد شوید
این تقریباً مشابه توکن است
از جزر و مد آن روز
استاد عمارت جاودانه
جای تعجب نیست
(داخل عمارت جاودانه چینگ لین)
(سرزمین شیطان روح)
در واقع مانند یک قصر قلمرو جاودانه
به طور کامل از یشم جاودانه ساخته شده است
محدودیت‌ها در اینجا به کامل شدن ادغام می‌شوند
تقسیم شده اما یکپارچه
باید محدودیت های افسانه ای جاودانه باشد
با توانایی های فعلی ام
من اصلا نمیتونم حرکتشون بدم
به نظر می رسد مالک قبلی یک بار به اینجا نفوذ کرده است
این تکنیک
آیا می تواند محدودیت هجده شکوفه آلو در دنیای کشت باستان باشد؟
من این کدوی شراب را با تلاش صاحب قبلی به دست آورده ام
اگرچه فقط ده قطره باقی مانده است
اما شراب جاودانه
چیز معمولی نیست
شراب جاویدان ملایم است
می تواند روح الهی را مست کند
هرگز انتظار نداشتم
آن یک مستی
یک سال دوام می آورد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)